为
了
守望
我的
本命继兄，
为了守望
我的
本命继兄，我要
长命百岁
！
痨恩病！
本字幕由兄弟骨科真好吃的奶平方（奶²）烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
ま　まじか
真 真的假的
弟⁉俺推しの弟になるの？
弟弟！？我要成为我推的弟弟了？
夢では？
我是在做梦吗？
アルバ？
阿尔巴？
アルバ君⁉
阿尔巴！？
大丈夫？
你没事吧？
顔色が悪い…
你脸色好差…
そろそろ家に
我们快进家里…
生オルシス様に胸のドキドキが止まらない
看到活生生的奥瑞斯大人 我的心跳停不下来
アルバ？
阿尔巴？
あれ…
咦…
アルバ！
阿尔巴！
おかしいな…
不对劲…
アルバ君！
阿尔巴！
どうしたの？
你怎么了？
アルバ君！
阿尔巴！
アルバ！
ああ　オルシス様の心配そうな顔…尊過ぎる…
啊…奥瑞斯大人担忧的表情…太伟大了…
あれ…
咦…
母様…
母亲大人…
アルバ！
阿尔巴！
大丈夫？どこか苦しいところはない？
你还好吗？有没有哪里还难受？
もう大丈夫です
我已经没事了
あ～　初っ端からやってしまった…
唉——刚来就搞糟了…
この世界では誰もが「生命と直結している魔力」を持って生まれる
这个世界上每个人出生便拥有“与生命直接挂钩的魔力”
しかし　俺のこの体は魔力が枯渇してしまう「ラオネン病」に蝕まれていて
但我身患一种会让魔力枯竭的“痨恩病”
発作が起こると喘息に似た症状が現れる
一旦发作就会出现类似哮喘的症状
何度も三途の川を渡りかけたね
都不知道在鬼门关前走过多少回了
迷惑かけちゃったな
肯定给他们添麻烦了吧
あの　倒れちゃってこめんなさ…い！
那个 不好意思我突然晕…倒！
推しが俺を見て…る
我推正看着我…
アルバ君　薬は飲めるかい？
阿尔巴 你现在喝得下药吗？
この声…ゲームの成人したオルシス様とそっくり！
这声音…简直和游戏里成年后的奥瑞斯大人的一模一样！
よく見たら　顔までそっくりじゃん！
仔细一看他们的脸也很像！
オルシス様はパパ似⁉
原来奥瑞斯大人是像爸爸啊！？
ああ母様　再婚してくれてありがとう！
啊～母亲大人～感谢您再婚！
ここが天国だね～
这里就是天堂呀～
もう大丈夫そうかな？
看来是好些了？
ぜんぜんご挨拶できなくてごめんなさい
没能好好跟您打招呼 实在对不起
いいんだよ
别放心上
これからはちゃんと薬を用意するから　安心して暮らしなさい
以后我们也会备好药 你就放心住下来吧
私はハルス·ソル·サリエンテ
我叫哈尔斯·索尔·萨里恩特
気軽に父様とでも呼んでくれ
不用客气 叫我父亲大人就好
私たちはもう家族なんだ　遠慮なんてしなくていいよ
我们已经是一家人了 不用太拘谨
ありがとうございます
谢谢您
それから
然后他是
オルシス·ソル·サリエンテです　よろしく
我叫奥瑞斯·索尔·萨里恩特 你好
推し！
我推！
今日から君のお兄さんだから
从今天起我就是你的哥哥
辛くなったらすぐに教えて
要是不舒服了马上告诉我
お　おる…　オルシス…
奥…奥瑞…奥瑞斯…
そう　オルシス
对 我叫奥瑞斯
うわ～！眩しい過ぎる！
呜哇～太耀眼了！
伟
大
ア…　アルバ君⁉
阿…阿尔巴！？
おい　医者を呼べ！
喂！快叫医生过来！
アルバ様　元気になったみたいよ
阿尔巴大人看起来精神多了呢
それはよかったわ
那可太好了
なら今頃旦那様がベッタリね
那现在老爷肯定正抱着不撒手吧
美味しいかい　アルバ
好吃吗 阿尔巴？
は　はい
好 好吃
このクッキーも食べるかい？
要不要也尝尝这个饼干呀？
あ　ありがとうございます
谢 谢谢
や　やべえ…
完 完啦…
推しがドン引きしてる…
我推都看傻眼了…
You're my precious
你是我最深爱的人
無限の可能性を今だけは信じていたいよ
此刻我只想相信那无限的可能性
特別な魔法はとけることないよずっと
这份特别的魔法将永不失效 直到永远
Fantastic fave story
梦幻般的   我挚爱的故事
、